早上好
おはようございまーす
京子？京子！
宫村来接你了  京子
宮村君迎えに来たぞ　京子
堀同学  早上好
堀さん　おはよう
不是说好了今天一起上学吗
今日一緒に行こうって言ったじゃん
不是说好了要早一点出门吗
早めに家出るって言ったじゃん
谁让她通宵看怪谈节目
怪談番組見てたんだもんな　朝方まで
快去换衣服
着替えてらっしゃい
再去洗把脸
顔も洗ってらっしゃい
宫村  喝咖啡吗？
宮村君　コーヒー飲む？
啊… 谢谢
あっ… ありがとうございます
这里就是命案现场
これが殺人があった現場です
哪里的案子？
事件どこ？
隔壁县的  好吓人
隣の県だね　怖いね
下一条新闻
次のニュースです
接下来是今天的天气预报环节
今日のお天気のコーナーです
好冷
今天全国大部分地区是晴天
寒い
今日は全国的におおむね晴れです
来自北方的寒潮…
北からの寒気の…
我吃饱啦
ごちそうさまでした
还没来…
来ない…
那个… 我可以进她房间看看吗？
あの… 部屋まで見てきていいですか？
可以
いいよ
诶  她还没来吗？
えっ　まだ来てないの？
堀同学
堀さん
堀同学  我开门喽
堀さん　開けるよ
居然在睡回笼觉
二度寝してらっしゃる
不要睡啦  不要睡啦  快起来
寝てんじゃん　寝てんじゃん　起きて
你头发乱成这样没关系吗？
あなた髪ボサボサだけどいいの？
有关系…
いくない…
有关系的话  就抬起头来背对我
いくなかったら　頭上げて後ろ向きなさい
堀同学  堀同学  要迟到了
堀さん　堀さん　遅刻するよ
我去趟卫生间
トイレ行ってくる
那我先穿好鞋等你
じゃあ靴履いて待ってる
我出门了
いってきます
喔  路上小心
おう　いってらっしゃい
宫… 宫村！
み… 宮村！
完
美
我头发怎么搞的？
なんだこの頭？
就是…
いや…
我看你头发乱糟糟的
ボサボサだったからさ
我又不是要去参加哪里的聚会！
どこぞのパーティーにお呼ばれしたのよ！
我怕绑马尾辫的话头发会翘起来…
ポニーテールだとハネが気になって…
啊  真是的！
ああ　もう！
要解开吗？
取るの？
和校服太不搭了！
制服に合わない！
要解开啊…
取るの…
有… 有那么好看吗？
そ… そんなに似合う？
不是好看不好看的问题，而是我不擅长弄发型，好不容易才弄得这么完美，不想把它毁掉
嗯
うん
那就不解开了！
じゃあこれで行こう！
好耶！
やった！
好看吗？不会很奇怪吧？
似合う？変じゃない？
不怪不怪  超可爱的
変じゃないよ　超かわいいよ
可爱…
かわいい…
我绑丸子头可真有一手…
俺　お団子作るのうまいわ…
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想舍弃的过去
捨ててしまいたい過去を
被你赋予新含义  成为你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你赋予新含义  远超原本的来历
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
见我被呛到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此间无需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
为什么  为什么
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都觉得惹人爱  我又能够拿什么
愛しいと言うの　僕は何を
回报你  回报你
返して　返して
陪着你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩夺目的思慕   逐渐填满我内心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把这份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
轻轻告诉你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
堀好可爱！
堀かわいい！
丸子头真不错
いいな　お団子
喔  不错嘛
おっ　いいじゃん
自己绑的吗？
自分でやったん？
好看吗？
似合う？
我也想绑
私もしたい
你的头发可能太短了
吉川さんは髪短すぎるかもね
诶  是吗？
えっ　そう？
确实
確かに
这样啊…
そっか…
京京  好可爱！
キョンキョン　かわいい！
诶  什么情况？
えっ　なんで？
没什么情况
べっつに
是那个吗？转换心情之类的？
なんかあれ？心境の変化とか？
她的头发太柔顺了
サラサラすぎるかも
喂  干嘛盯着人家看
おい　何ジロジロ見てんだ
怎… 怎么了？
な… なんだ？
会长… 底子就不行
会長は… そもそもダメだ
完全不够
足りてないし
我哪里不足吗？
俺に何か不足が？
啊  河野同学
あっ　河野さん
绑在边上
她应该更适合这种发型
お団子よりこういうのが似合いそうかも
绑在边上
真是因人而异
人それぞれだな
久等了！
お待たせ！
哎呀  大家都在夸我的发型呢
いや　みんなに褒められちゃったよ
我就说吧？
でしょ？
毕竟真的很可爱
だってかわいいもん
你果然是最可爱的
やっぱ堀さんが一番かわいいよ
*羞红*
好痛…
イテ…
莫名其妙的暴力
謎の暴力
以后还帮我绑头发吧
また髪いじっていいからね
下次我就试试绑麻花辫吧
次は三つ編みにチャレンジしようかな
她好像很满意这个丸子头
お団子　嬉しかったのかな
真的吗？你会绑吗？
ホント？大丈夫？
啊  脖子后面凉凉的
あっ　うなじスースーする
是吗？
そう？
捏
发型会乱掉的！
崩れるでしょうが！
好痛！
アイタ！
他们在搞什么？
何やってんだ？
宫村的头发柔顺到让我来气
宮村の髪がサラサラでムカつく
没有翘毛  梳起来也很顺滑
変なクセもない　くし通りもすごくいいし
喔  这样啊
へえ　そうなんだ
啊  真是的  羡慕死了！
ああ　もう　うらやましい！
没有翘毛的话制造翘毛不就是了？
クセがないならクセをつければいいじゃないか？
你这什么「何不食肉糜」般的发言？
何その「パンがなければケーキ食べろ」みたいな？
你想啊  绑好的头发解开后不是会短暂定型吗？
ほら　髪を結んだあとってしばらく元に戻らないだろう？
就那种  虽然只是暂时的
アレだよ　まあ一時的なものだけど
原来如此  这比用烫发器要省事多了
なるほど　ヘアアイロン使うより楽でいいわね
注意分寸哦  小京
ほどほどにしなよ　京ちゃん
汗——
好
よし
这是什么惩罚游戏？
何の罰ゲーム？
嘿咻…
よっと…
就这样吧
こんなもんかな
仙石同学  谢谢你
ありがとう　仙石君
没事  举手之劳
いや　これぐらいは
我们平时应该有在定期整理才对
ふだんからそれなりに整理してたつもりでいたけど
这么一看东西还挺多的
こうして見ると結構物が多かったのね
没办法  文件之类的会越积越多
まあ　書類とかは増えていくしな
不过
それにしても
看你站在椅子上整理柜子顶的时候可把我吓坏了
椅子に立ってまで棚の上を整理し始めた時は驚いたぞ
多危险呀
危ないだろ
诶？因为我想清理一下灰尘
え？だってほこりとか気になったから
灰尘多吗？
気になるか？
吉川同学和井浦同学偶尔会咳嗽
吉川さんと井浦君時々咳してるのよ
我怀疑是因为灰尘
ほこりのせいかもって
你们刚刚在狠夸井浦是吧?!
井浦を絶賛してる話をしてたね!?
不是
してないよ
不是吗?!
してないの!?
整理物品？
荷物整理？
嗯
うん
你也知道  我们很快就不用这间办公室了
ほら　私たちももうすぐここ使わなくなるから
我说  这个纸箱有点摇摇欲坠吧？
ねえ　この段ボール落ちそうじゃない？
啊  那是仙石同学刚放…
あっ　それはさっき仙石君が…
我先把它搬下来
これ一旦下ろすね
这箱也是要放上去的吗？
これとかも上に置いとくヤツ？
谢… 谢谢你  帮大忙…
あっ… ありがとう　助かる…
我知道石川同学力气大是因为经常运动
石川君はスポーツしてたから体力あるのは分かるけど
井浦同学又是为什么？
井浦君はなんで？
你最近是不是长肌肉了？
最近筋肉ついてきてない？
大概是因为我最近在帮爷爷搬家具？
じいちゃんの手伝いで家具動かしたりしてるから？
家具？
我扔完垃圾了
ゴミ捨ててきたよ
欢迎回来  礼美
おかえり　レミ
盯…
堀同学？
堀さん？
盯…
哎？
あれ？
绫崎同学扔垃圾超级随便
綾崎さんが超適当に捨てようとしたから
下次要事先分好类再交给她
次からちゃんと事前に分別したの渡して
礼美！
レミ！
抱歉啦  京京
ごめん　キョンキョン
你帮她分类了吗？谢谢
堀さん手伝ってくれたんだ？ありがとう
不过  应该也没有多少个「下次」了
まあ　「次」ったってもうあんまり機会ないけどな
这倒也是
それもそっか
绫崎同学在吗？
綾崎さんいますか？
啊  大家都在
あっ　みんないる
怎么？阿柳找我有事吗？
何？やなぎんがレミに何？
不… 不是
い… いえ
我在扔垃圾的地方看到一部眼熟的手机
ゴミ捨て場に見覚えのある携帯があったので
说起来你扔垃圾的时候好像随手放边上了
そういえば捨てる時にその辺適当に置いてた気が
我都忘了
そうだった
谢谢阿柳！
やなぎんありがとう！
没什么
いえ
你们在搬东西吗？
荷物移動の最中ですか？
我来帮忙
手伝います
不  这么重你可能搬不…
いや　柳君にこんな重い物は…
这一箱很容易不小心踢到  我把它搬去角落吧
これ蹴飛ばしてしまいそうなので　隅に避けておきますね
宫村同学  快来一趟！
宮村君　ちょっと来て！
那是什么情况？
なにアレ？
是想找个比自己还弱小的人来安慰自己吧
自分より非力なところを見て安心したいんだろう
堂堂学生会长  气量可真小
生徒会長　器小せえな
叫我吗？
呼んだ？
哇  搬着一大箱东西！
うわあ　重そうなの持ってる！
宫村同学  那是什么？哪来的？
宮村君　何それ？どうしたの？
我在走廊上碰到安田
そこで安田に頼まれて
他让我把这些被没收的东西搬去还给学生
今までの没収品生徒に返すから持ってけって
喔  杂志之类的吗？
ああ　雑誌とかか？
他自己好像还搬不动
安田　自分で持てなかったみたい
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
好啦  大家差距不大的
まあ　でもみんな僅差でしょ
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
力量 & 体力排行榜（暂定）
我 & 安田（?）
柳同学
宫村同学
井浦同学
石川同学
小京
殿堂级
殿堂级的人真会说风凉话
殿堂入りがなんか言ってる
啊？
ああ？
仙石同学保持现状就行了！
仙石君はこのままでいいの！
我会变成大力士来弥补他的不足的！
仙石君の分までレミが力持ちになるんだから！
厉害啊  礼美
すごいぞ　レミ
礼… 礼美  很高兴你这样说
レ… レミ　嬉しいけど
但是我也希望你保持现状
俺もそのままのレミでいてほしい
大伙
ねえ
归还品
安田让我把这些搬过来
安田から荷物預かった
安田的力气还没有吉川的大吗？
安田　吉川より力ねえの？
归还品
吉川同学  我来搬吧
吉川さん　僕が持ちますから
归还品
抱歉
ごめん
柳同学
柳君
这个还挺重
これ重いですね
柳同学  小心一点
柳君　危ない
懊悔…
無念…
你没事吧？
大丈夫ですか？
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
宫村同学 & 柳同学
↓
吉川同学
我 & 安田
（确定）
力量排行榜
看着感觉真可怜
もはやかわいそう
啊  里面的东西挤一边了
あっ　中身片寄ってる
这样确实很难搬  换我也拿不稳
これじゃ持ちづらいな　俺だって落とすわ
谢谢你
なんかありがとう
里面有明信片
ポストカード入ってる
八成是夹在杂志里的吧
雑誌に挟まってたヤツかもな
是这本杂志吗…
この雑誌か…
喂  帮我搬下那个
ねえ　そっちの持ってて
啊  好怀念！
あっ　これ懐かしい！
宫村  之后的安排…
宮村　この後のさあ…
啊  那就…
ああ　それなら…
怎么了？
どしたの？
井浦
仙石你怎么翻看起来了
仙石読み始めんなって
不觉得这个很怀念吗？
懐かしくないか？これ
我突然… 好想去海边啊
海とかさ… 行きたいなあと思って
我们的确聊过这个话题
そういえば行こうって話してたんだよね
没错没错  说是考了驾照大家一起去
そうそう　免許取ってみんなでね
喔  开车去？不错啊
おお　車？いいねえ
我们这个部队去哪都能玩得开心！
この集団ならどこ行っても楽しそう！
别用「部队」这个词
「集団」って言うな
又不是蚂蚁！
アリか！
毕业
井浦同学  用「团体」这个词吧
井浦君　「メンバー」とか
啊  没错  明音！
ああ　それそれ　明音！
卡拉 OK
对吧！
だよね！
要不要去杂志上那家店看看？
あの雑誌に載ってた店に行ってみない？
诶  说真的吗?!
ええーっ　マジで!?
真的  去吧去吧！
うんうん　行こ行こっ！
创太
創太
今天想吃什么？
今日は何食べたい？
蛋包饭！
オムライス！
又吃这个？
また？
吃！
また！
家里还有番茄酱吗…
ケチャップあったっけ…
小京
京ちゃん
谢谢
ありがと
你可算来还我了
やっと返しに来た
因为你说你们今天没有数学课
だって今日数学ないって言うから
一般不是上完课就该把书还给别人吗？
普通は授業終わったら返しに来るもんでしょ？
那个…
あの…
刚刚那节课下课后仙石同学去帮老师做事了
仙石君　さっきの授業の後先生のお手伝いしてて
啊  这样呀
ああ　そうなんだ
懂了懂了
そっかそっか
再见
じゃね
嗯
うん
堀！
你今天放学后有空吗？
今日の放課後暇？
堀不是经常一放学就回家吗
堀は放課後すぐ帰るタイプじゃん
对吧？
ね？
嗯  抱歉
うん　ごめん
不  没事
いや　全然
我和朋友准备今天一起出去玩  就想着来邀请你…
今日みんなと遊びに行こうって話になって　もしよかったらって…
仅此而已
それだけだから
还是就我们几个一起去吧！
やっぱ俺たちだけで行こうぜ！
我说堀  透是喜欢你的吧
透はさ　堀のこと好きだよね
别瞎猜  他是顺道邀请我而已吧？
あのねえ　ただ誘ってくれただけでしょ？
也不想想他都邀请你几次了？
だってこれで誘うの何回目？
他不是也经常找你吗？
由紀もしょっちゅう声かけられてんじゃん？
我只是凑数的啦
私はただの頭数
好大的风
すごい風
吓我一跳
びっくりした
把窗户…
窓…
关上吧？
閉めよっか？
嗯
うん
然后我发现她连鞋都和我同款
で気づいたら靴もおそろでさ
糟透了
最悪
明显是想和你搞好关系
仲良しアピールじゃん
我故意装作没有发现
わざと気づかないふりしてやった
我懂
分かる
然后…
でさ…
啊  抱歉
あっ　ごめん
啊  没事
あっ　いえ
都做到这一步了她还是突然和我吵起来
そんなにしてんのにいきなりケンカ始めちゃってさ
诶  为什么？
えっ　なんで？
原因居然是章鱼小丸子
それがきっかけがたこ焼きなのよ
抱歉  刚刚撞到你了
ごめん　さっきぶつかった
没事  谢谢你
ううん　ありがとう
学生会通知
你是学生会的？
生徒会の人？
嗯
うん
真是辛苦啊
大変だね
都是些杂活
雑用ばっか
有人在楼顶
屋上誰かいる
站那里好像很舒服
気持ちよさそうだな
但我没有理由去那里
何の用もないけどさ
好冷！
寒っ！
快点快点！
早く早く！
那个人看上去没什么干劲
やる気なさそうなのが 1 人いる
堀！
来了
ん
学生会办公室
给你
はい
骷髅忍者木叶
谢谢！
ありがとう！
我听仙石说你有才来找你借的
河野さんが持ってるって仙石が言ってたから
后续在学生会办公室里  你随时都可以来借
続き生徒会室にあるから　よかったらいつでも
学生会成员怎么可以带漫画进学校呢  不过我会借的
生徒会なのにマンガ持ってきていけないんだ　借りるけど
要保密哦
内緒ね
啊  是堀同学
あっ　堀さんだ
大家怎么都在？
みんなそろってどうしたの？
我来找河野同学借书
河野さんに本借りに来たんだ
只不过是漫画书
マンガだけどね
诶  今天能去玩吗？
えっ　今日遊び行けんの？
嗯
うん
妈妈今天会早点回家
好！那就再邀上秀…
ママは早く帰る日だし
よっしゃ！じゃあ秀も誘って…
今天要唱个痛快！
今日は熱唱すんぞ～！
别霸占话筒不松手！
マイク独り占めすんなよ！
怎么了？小京
どうしたの？京ちゃん
总感觉少了一个人
なんか 1 人足りない気がして
柳！
他是我在选修课上认识的
選択授業で仲良くなったんだ
请多关照
よろしくお願いします
你要是嫌他烦就直说就是
迷惑だったらそう言えよ
直说就是
言えよ
嫌我烦是什么意思？
迷惑ってなんだよ？
没有的事
迷惑じゃないですよ
拜拜
バイバイ
明天见
また明日
不好
ヤバッ
手机掉了
携帯
我想想  他是叫…
えっと　名前…
算了  自己捡吧
いいや　自分で取ろ
给你
はい
谢…
あ…
谢谢你
ありがとう
遇见彼此
喂
ねえ
宫村
宮村
什么事？堀同学
何？堀さん
没什么
なんでもない
抱歉  我发了下呆
ごめん　ボーッとしてた
没事吧？
大丈夫？
什么事值得你想得这么出神
ボーッとするほど何考えてるのよ
一想到…
いろんな…
一想到如今的生活是由无数个偶然造就的
いろんな偶然が重なって今があると思うと
就好奇如果欠缺哪怕一次偶然  世界是否就会变样
1 つでも欠けたら　違う世界もあったのかなって
如果真是如此
だとしたら
如今我们能在一起
今こうして一緒にいることに
搞不好就像是命中注定一般
運命みたいなものもあるかもしれないわね
可能吧
そうかも
我们肯定是命中注定
きっと私たちはどうやったって
会遇见彼此的
出会ってしまうんだ
每天都不同
毎日違っていて
没有哪一天是重样的
同じ日なんかひとつもなかった
当然我并不是全都记得
もちろん全部覚えてるわけじゃない
大多都记不太清了  最终消失在时间长流中
ほとんどは色褪せて　やがて消えていったけど
但也有很多记忆至今仍鲜明留在心中
色づいたまま残っているものだってたくさんある
这些记忆肯定…
きっとそれは…
未来也一直鲜明如初
これからもずっと色づいたままで
并且  还会增加…
そして　これからも…
宫村
宮村
我们今天准备去吃寿司  你要一起吗？
今日寿司食べに行くんだけど　来る？
要！
ゆく！
好  快走吧！
よっしゃ　行こ行こ！
京介肯定也会高兴得大叫的
京介も喜ぶわよ　うるさいほどに
我们走得更近了
距離が縮んだね
起初还觉得有一些害羞
初めはなんだか気恥ずかしくて
连正眼都不敢看对方一下
しっかり目を合わすこともできなかったのに
如今却这样相视而笑
今はこんな風に笑い合ったり
没来由地触摸彼此
意味もなく触れてみたり
虽然无论触碰多少次
触れたところで何を考えてるかなんて
都不能知道你在想什么
そんなことは分からないんだけど
这一点即便现在我还是不知道
それは今でも分からないんだけど
「人生」这个说法听着就很夸张
「人生」なんて言い方は大げさすぎて
你八成会笑话我
あなたは笑うかもしれないね
但是我觉得  如果今后的人生也能和你携手前行的话
でももし　これからもあなたと一緒に同じ道を歩めたら
那肯定会是一件幸事
それはとてもすてきなことだと思う
你低头看自己影子的时候
あなたが自分の影を見下ろす時
不要忘了身边还有我
隣に私がいることを忘れないで
不要忘了还有一个照亮自己的光源
あなたを照らす光があることを忘れないで
我垂头丧气的时候  也希望你同样亲口告诉我
そして私がうつむいた時　同じように気づかせてほしい
让我知道
1 人ではないということを
自己有人相伴
あなたの声で
喂  宫村
ねえ　宮村
今天的天空好蓝啊
今日は空が青いね
我有种我们能携手走到天涯海角的感觉
2 人でどこまでも歩いていけそうだね
我都不知道还有这样的世界
こんな世界知らなかったよ
都不知道自己心中还有这样一份
私の中に揺るぎないものがあるなんて
坚定的感情
知らなかったよ
快点！
早く！
宫村！
宮村！
快看
ほら
樱花好漂亮啊  宫村
桜がきれいだね　宮村
微风好舒服啊
風が優しいね
谢谢你让我发现生活中有这么多的美好
たくさんのことに気づかせてくれてありがとう
我好高兴
嬉しい
我怕这些话说出口来后会随风消失
言葉にすると軽すぎて飛んでいってしまいそうだから
所以希望它们能像这些花瓣一样
この舞い落ちる花びらみたいに
慢慢地飘进你的心里
あなたにゆっくりと伝わりますように
快看！我买了这个
JAN！こんなのを買ったよって
说罢我炫耀给你看
見せびたかしたもの
连连称赞的你其实
褒めてくれた君も
早就有了这个东西？
前から同じの持っていたの？
什么！事到如今就
WHAT！今更そんなこと
别再旧事重提了吧
掘りかえさないでよ
这光彩夺目的日子
眩しすぎた日々を
我一刻也不愿失去
離したくないの
你到底在干什么啊
何やってんだろう
偏偏是在这种日子
そんな日はさ
我才需要一个能够
ちゃんと前を向いてるよって
鼓励我前行的你呀
言ってくれる君が必要なんだ
啊这份庞大的思恋
あぁまた想いが
明明又快撑破内心
張り裂けそうなのに
我却只能说出一些
URL より短い言葉にしか
比网址还短的话语
できないわたしです
http:// I'm so sad. com
http:// I'm so sad. com でもう
要是访问这个网址
君に飛べるように
就能够飞到你身边  见到你的话该多好
出会えるように　できてたらな
启程
第 63 届片桐高级中学毕业纪念相册
宫村！
宮村！
啊  抱歉
あっ　ごめん
你在睡觉？
寝てた？
不  我没睡觉
いや　寝てないっす
没关系
大丈夫っす
真没关系
ホント
可以
はい
虽然不太懂
なんか分かんないけど
我过去就行了吧
行けばいいのね
好
あい
好好
あいあい
奶油蛋糕
ショートケーキ
蒙布朗可丽饼
モンブランのクレープ
奶酪蛋糕和泡芙…
チーズケーキにシュークリーム…
好  没问题！
よし　行ける！
回笼觉!!
迟到了四个小时
啊  大哥哥来了！
あー　お兄ちゃんだ！
堀  堀… 堀同学呢？
ほっ　ほっ… 堀さんは？
她抱怨你「太慢了」
「遅いー」って言ってたよ
没别的了吗？
そんだけ？
昨天是毕业典礼  都说了今天想好好休息下的
昨日卒業式だったから　今日はゆっくり休むって言ってたのにね
我带了蛋糕过来  一起吃吧
ケーキ持ってきたから　食べよっか
蛋糕！
ケーキ！
有巧克力的吗？
チョコのある？
啊  抱歉  没有…
あっ　ごめん　ないや…
宫村来了吗？
宮村来たの？
惊——
我… 我来了
き… 来ました
抱歉来迟了
遅くなってごめん
那个… 我带了蛋糕过来
あの… ケーキを持ってきたから
打算大家一起吃
みんなで食べようと思って
静——
生气了？
怒ってる？
静——
我要吃
食べる
太好了
よかった
那我去准备盘子来装
じゃあお皿とか用意しちゃうけど
我把蛋糕拿过去
ケーキ持ってく
堀同学？
堀さん？
我这还是生来第一次
人生で初めてだからね
什么？
はい？
哥哥  我能吃草莓的吗？
お兄ちゃん　イチゴのヤツいい？
嗯  可以  随便选
ああ　いいよ　どれでも
怎… 怎么样？
ど… どう？
很好看
似合うよ
你… 你骗人！
うっ… 嘘だ！
你犹豫了一下！
今ちょっと考えた！
是真的啦  真的好看  很好看！
ホントだって　似合ってるもん　すごく！
大概这么短
理发师没有听懂我的要求！
うまく注文が伝わらなかったんだもん！
大概这么短
没有想到他会剪得这么短！
こんなに短くなるなんて思わなかったんだもん！
大概这么短
别放在心上
ドンマイドンマイ
短发也很可爱的
短くてもかわいいよ
我今天…
今日はただ…
是想让你第一个看才叫你过来的
誰よりも早く見せようと思って呼んだだけ
会不会太像男生了？
男の子みたいじゃない？
没事吧？
大丈夫？
我也准备剪头发
俺も髪切ろうと思ってた
骗人
ウッソ
是真的
ホント
啊  爸爸！
あっ　パパ！
家里有蛋糕
ケーキあるよ
原来是京介啊  欢迎回家
なんだ京介か　おかえり
诶  怎么？你们要分手？
えっ　何？お前ら別れんの？
为什么这样问？
なんでよ？
宫村  出什么事了？
宮村君　何があったの？
我去了堀同学常去的那家理发店
堀さんがいつも行ってる美容院に行ってきました
咦？好轻描淡写？
あれ？結構軽い感じ？
她好像不太愿意自己的头发和我的差不多长
俺と同じくらいの長さだったのちょっと気にしてたみたいです
头发长短和是男是女又没关系
長さに女子も男子もねえのに
真是个爱钻牛角尖的丫头
変なとこで気にする子だべ
什么？
何？
理发费用是她出的
代金全部負担してくれました
京子  我也剪短头发吧
京子ちゃん　父も髪切ろっかな
是吗  想剪就剪呗？
そう　勝手に切れば？
好冷淡！
冷たっ！
我也是第一次剪到这么短  有些不适应
俺もこんなに短く切ったことないんで　変な感じです
是吗  不自在？
そうなんだ　落ち着かない？
有一点…
少し…
和堀同学在一起  总是会有一些新体验
堀さんといると　初めてのことばかりです
真不错  和京子同款！
いいねえ　京子とおそろ！
要不我也剪短头发吧
やっぱ父も髪切ろうかな
我来帮你剃吧？
私が刈ってあげようか？
那还是算了
やっぱいいや
堀同学
堀さん
翻译 / 后期：natsukage　翻译 / 校对 / 后期：Senren　字幕制作：SweetSub